昨晚的艾美奖颁奖典礼上，我们每年都会
电视在敌人眼中，那些星星之一就是我们自己的吉列尔莫
他不仅在今年背靠背，而且与获奖者背靠背
后台小猪背因为有地雷，小猪背对背
[音乐]我爱这就是我应该成为的
怕不，他们坐在前排座位上哦，天哪，当您
想把艾美奖捐给孩子们，是的，你想要我的孩子们
打电话告诉他们你想要一个家庭成员的朋友哦，是的，让我
我想我可以给某人打电话，但是那是我姐姐我应该给她打电话哦，是的
你姐姐好吧你好我背对背小猪
吉列尔莫（Guillermo）弗兰克·吉米·金梅尔（Frank Jimmy Kimmel Live）
你我们来吃晚饭了
我和你弟弟已经来你家吃晚饭了
锁上他在我妻子面前跪着的门，你可以放开吗
去喝一杯，是的，你今晚将如何庆祝我们要回家了
刷牙，去睡觉的三个孩子，你想出了如何
让我脱下这件衣服我能帮上忙，所以今天是一个幸运的夜晚
你想让艾米对任何事情都好哦，天哪，这很幸运，谢谢
嘿，你要比今晚更幸运，是的，那么今晚确定我有这个
从头开始，还有两个，这是给你的两个哦，你赢了，是的，哦，天哪，幸运的名字哦
我的上帝，我赢了，让我看到我想你想……我想你真的不会$ 500哇
这对您来说是400个，对我来说是100个，这是多余的，或者从来没有像现在这样舒适
比这是的，嘿，奥利弗，你知道玛格丽塔酒是什么
颠倒的我不知道游戏或玛格丽塔是什么
颠倒好了，准备好了，这是一个好吧，嗯，好了，我们已经完成了
握住它，这是我想要去的龙舌兰酒
龙舌兰酒沉重，好吧，我们去了
盐不要太多，因为这太荒谬了，我现在也很喜欢活着
告诉我，英国人的玛格丽塔酒游戏有多出色，这并没有令人耳目一新
[笑声]我要说祝贺
艾美奖谢谢你，兄弟，哦，一切都好，一切都很棒，我是
肯定是我认识的第一位在喜剧写作类别中赢得艾美奖的黑人女性
你不喝酒，但我今晚在喝酒，是的，这是给你的
好吧，我不知道这是什么，这很可怕，没有杀手，哦，天哪，我们
要拉屎，你赢了艾美奖，好吧，谢谢，嘘哦，天哪，我的天哪
是的，你感觉到我我是的，是的，我现在正在感觉很多东西，哦，我的
上帝就像我的胸膛发烫一样，感觉像是电在你体内散发出来，我哦，我的
天哪，我想表示祝贺，嗯，
你今晚如何庆祝的一切
我不知道我不是这个
帮助您想喝点饮料吗？清除不，不，我想我要去了
现在，但是好吧流行音乐，我得走了，我会一直保持帮助的，不，你想
跟上我，如果你想成为我的屁股，我什么都不想要吉列尔莫
[鼓掌]爱你那么深，看着我啊哔
哔哔哔声，我说是的，请确保哔哔哔哔是声，您如何拼写
好吧，我们知道了
干杯干杯干杯干杯-哔哔-哔哔我现在正穿着你的兄弟
不，不，我会穿你，因为你在我的背上，所以我在穿你，是的，这是真的
没错，我想赢得这次面试的艾美奖，所以你能给我吗
像个鬼脸哦，你可以打我吗，或者只是哦，做一些戏剧性的兄弟
我会给你的mm你会给我的一切你会赞叹的
不要在这里过生日，我要对所有人说谢谢
在英国，嘿嘿
感谢您收看我们的YouTube频道，观看您是否喜欢
最新的视频，如果它仍然订阅，谁在乎是免费的